hi and welcome to new every day my name
привет и добро пожаловать в новый каждый день мое имя
is Kari and my name is Jen and on
Кари и меня зовут Джен и
today's show we're gonna talk about a
сегодня шоу мы собираемся говорить о
man named Phil so stay tuned we will be
человек по имени Фил, так что следите за обновлениями, мы будем
right back
прямо назад
this is new every day
это новое каждый день
with Jen wagger and Carrie Webb
с Джен Ваггер и Кэрри Уэбб
[Music]
[Музыка]
hey everyone thank you for tuning in
Привет всем спасибо за настройку в
again to new everyday we're so glad that
снова к новому каждый день, мы так рады, что
you've tuned in and maybe this is your
ты настроился и возможно это твоя
first time joining us and Jen and I have
впервые присоединились к нам и Джен и я
been friends for a number of years we
мы были друзьями в течение ряда лет
sit down here and we record this show
сядьте здесь и мы запишем это шоу
and just talk about life stuff we talk
и просто поговорим о жизни, мы говорим
about God we talk about the Bible we
о Боге мы говорим о Библии мы
talk about how it applies to our lives
поговорим о том, как это относится к нашей жизни
we talk about Jesus and what he has
мы говорим об Иисусе и о том, что у него есть
actually done and changed our lives and
на самом деле сделано и изменило нашу жизнь и
given us a new perspective and so we
дал нам новую перспективу, и поэтому мы
just kind of engage in conversation and
просто вступать в разговор и
pull you in along with us so thanks for
потяните вас вместе с нами, так что спасибо за
for tuning in so we've we've talked
для настройки, поэтому мы уже говорили
about the book of Acts Jen and then
о книге Деяний Джен, а затем
we've kind of strayed off a little bit
мы немного отклонились от темы
and now we're headed back and what are
и теперь мы возвращаемся и что
we gonna talk about today well today
мы будем говорить сегодня хорошо сегодня
we're actually backtracking because the
мы на самом деле отступаем, потому что
last time we talked about the book of
последний раз , когда мы говорили о книге
Acts we talked about Saul's conversion
Деяния, о которых мы говорили о обращении Саула
and as we thought about okay we need to
и, как мы думали о хорошо, нам нужно
get back into the into the book of Acts
вернуться в книгу Деяний
where are we going and we're like well
куда мы идем, и мы, как хорошо
we're going for after Saul's conversion
мы собираемся после обращения Саула
I went wait a second
Я пошла подождать секунду
we skipped over a man named Phil and for
мы пропустили человека по имени Фил и для
some of you might you might be thinking
некоторые из вас могут подумать
Phil who and what's interesting is that
Фил кто и что интересно в том что
the author of the book of Acts who is
автор книги Деяний, который
the dr. Luke actually gives almost a
доктор Люк на самом деле дает почти
full chapter to a man named Phil or
полная глава человеку по имени Фил или
Phillip and you might be thinking well
Филипп, и вы, возможно, думаете хорошо
who is Philip he has fell yep okay so
кто такой Филипп, он упал да ладно, так
according to the commentary it says he
согласно комментарию говорится, что он
is one of the seven chosen to oversee
является одним из семи выбранных для наблюдения
the ministry of distribution
министерство распределения
distributing aid to the needy and
раздача помощи нуждающимся и
Jerusalem church now he has become an
Иерусалимская церковь теперь он стал
evangelist spreading the good news about
евангелист распространяет хорошие новости о
Jesus so he wasn't one of the twelve
Иисус, чтобы он не был одним из двенадцати
disciples but and we've talked about
ученики, но и мы говорили о
this in previous shows basically the
это в предыдущих шоу в основном
ministry was getting so large that the
министерство становилось настолько большим, что
Apostles could no longer give attention
Апостолы больше не могли уделять внимание
to just preaching and praying the gospel
просто проповедовать и молиться Евангелию
and so they were through the power of
и поэтому они были через силу
the Holy Spirit they were told to set
Святой Дух им было сказано установить
aside a a number of men to look after
кроме нескольких мужчин, чтобы заботиться
the waiting on of tables that means the
ожидание столов, что означает
care of the church and so we talked
забота о церкви, и поэтому мы говорили
about Stephen a little while ago and how
о Стивене некоторое время назад и как
he was one of those
он был одним из тех
seven and so Philip was one of those
семь и так Филипп был одним из тех,
seven two and chapter 8 the story I
семь два и глава 8 история, которую я
should say the story of Steven ends at
следует сказать, что история Стивена заканчивается в
the beginning of verse eight this is on
начало восьмого стиха это на
that day a great persecution broke out
в тот день началось великое преследование
against the church at Jerusalem and all
против церкви в Иерусалиме и всех
except the apostles were scattered
кроме апостолов были разбросаны
through the Judea and Samaria so that's
через Иудею и Самарию, так что это
all so the only ones that remained in
все так единственные, которые остались в
Jerusalem
Иерусалим
were the apostles godly men buried
были похоронены апостолы благочестивые люди
Stephen and mourned deeply for him but
Стивен и глубоко оплакивал его, но
Saul began to destroy the church going
Саул начал разрушать идущую церковь
from house to house he dragged off men
из дома в дом он тащил мужчин
and women and put them in prison and
и женщины и посадить их в тюрьму и
then we went on to talk about Saul's
Затем мы продолжили говорить о Сауле
conversion now coming up to verse four
преобразование сейчас подходит к четвертому стиху
is this man named Philip who we you know
этот человек по имени Филипп, которого мы знаем
we first saw back in chapter well let's
мы впервые увидели в главе хорошо давайте
just see we saw him around Chapter three
просто видеть , что мы видели его по третьей главе
when they actually laid their hands on
когда они на самом деле возлагали руки на
people and they actually listed off the
люди, и они на самом деле перечислены в
number of people the names of the people
количество людей имена людей
of who would participate in this
кто будет участвовать в этом
ministry and in Philips name was
министерство и в Philips имя
mentioned around those seven so here we
упоминается около тех семи, поэтому здесь мы
go verse four starts off like this those
идти стих четыре начинается , как это те ,
who had been scattered preached the word
кто был рассеян проповедовал слово
wherever they went
куда бы они ни пошли
Philip went down to the city of Samaria
Филипп спустился в город Самария
and proclaimed the Christ there when the
и провозгласил Христа там, когда
crowds heard Philip and saw the
толпы услышали Филиппа и увидели
miraculous signs he did they all paid
чудесные знаки он сделал, они все заплатили
close attention to what he did with
пристальное внимание к тому, что он сделал с
shrieks evil spirits came out of many
вопли злых духов вышли из многих
and many paralytics and cripples were
и много паралитиков и калек были
healed so there was a great joy in that
исцелилась, так что была большая радость в этом
city hmm I just I love the fact of this
город хм, я просто люблю этот факт
passage what as I read it what caught my
проход, что, как я прочитал это, что поймал мой
eye was so those that have been
глаз был таким тем, что был
scattered preached the word wherever
рассеянный проповедовал слово везде, где
they went like even though they were
они пошли, как будто они были
scattered because of persecution yeah
разбросаны из-за преследования да
it's not like they said okay mmm
это не так, как они сказали, хорошо ммм
gotta lay low for a bit gotta lay low
должен лежать немного, должен лежать низко
let this thing pass over or I I can't
пусть эта вещь пройдет или я не смогу
talk about Jesus he's gonna get me
говорить об Иисусе, он меня достанет
killed
убитый
and what's interesting is that is one of
и что интересно, это то, что один из
the apologetics or arguments that they
апологетика или аргументы, что они
that Christian I want to say speakers
что христианин, я хочу сказать, ораторов
will often use when they say well we
будет часто использовать, когда они говорят, что мы хорошо
know Jesus actually dot rose from the
знаю, что Иисус на самом деле точка выросла из
dead because his apostles and those who
мертв, потому что его апостолы и те, кто
saw him proclaimed him because why would
видел, как он провозгласил его, потому что зачем
you be willing to die for someone or
Вы готовы умереть за кого-то или
something yeah if it wasn't real that
что-то да, если бы это было не так
you didn't believe in your nowhere that
Вы не верите в вашем нигде , что
it was real
это было реально
and so like Philip here's Philip after
и так как Филипп вот Филипп после
having been scattered from Jerusalem
будучи рассеянным из Иерусалима
continues to preach the Word of God of
продолжает проповедовать Слово Божье
the Christ and that's what it says it
Христос и вот что это говорит
says the Christ or the Messiah so he was
говорит Христос или Мессия, чтобы он был
claiming that Jesus is the Son of God it
утверждая, что Иисус есть Сын Божий это
didn't matter that he had been scattered
не важно, что он был рассеян
it didn't matter that Steve and his
это не имело значения, что Стив и его
friends had been killed he was willing
друзья были убиты, он был готов
to lay down his life right for the sake
отдать свою жизнь прямо ради
of the gospel like how it says to me
Евангелие , как , как он говорит мне
that's real this is real and what I also
это реально это реально и что я тоже
respect about the Apostles here and
уважение к апостолам здесь и
about the bonus ones like Philip is that
о бонусах, таких как Филипп, является то, что
even though Stephen was just killed like
хотя Стивен был просто убит как
the Lord used that for his purposes
Господь использовал это в своих целях
because in scattering then the word was
потому что в рассеянии тогда слово было
spread and we talked about that when we
распространяться, и мы говорили об этом, когда мы
spoke about Stephen but they didn't sit
говорил о Стивене, но они не сидели
in mourning they realized the value and
в трауре они поняли ценность и
the had the eternal perspective of the
имел вечную перспективу
kingdom of God mm-hmm this is not all
Царство Божие Угу это еще не все
that there is yes and if you feel if you
что есть да, и если вы чувствуете, если вы
think that way that this is it that this
думаю , что это то, что это
is all that there is to life then it
это все, что есть в жизни, то это
influences how you respond to tragedy
влияет на то, как вы реагируете на трагедию
how you respond to persecution and
как вы реагируете на преследование и
people commenting or you know saying
люди комментируют или вы знаете, говоря
harmful things to you then it's much
вредные вещи для вас, то это много
easier to internalize it because you
легче усвоить это, потому что вы
don't have an eternal perspective but
не имеют вечной перспективы, но
it's like these guys knew where the game
как будто эти ребята знали где игра
was that yes like you're gonna run hard
было ли, что да, как ты собираешься бежать изо всех сил
until you finish and Stephen finished
пока вы не закончите, и Стивен не закончил
seemingly early yeah but it was just the
казалось бы, рано, но это было только
start of their ministry going forward
начало их служения в будущем
and you know as you were you were saying
и вы знаете, как вы говорили
this is so easy when the hard knocks
это так легко, когда сильно стучит
come when this challenges of life come
приходят, когда приходят вызовы жизни
just like you said I'm gonna lay low
так же, как вы сказали, что я буду лежать низко
yeah I'm gonna lay around
да я буду валяться
I'm
я
gonna take it easy and as you're
отвезу его легко и , как вы
speaking you really child and speaking
говоря ты действительно ребенок и говоришь
to my spirit my sister passed away
в моем духе моя сестра скончалась
almost a year ago now and you know it
почти год назад, и вы это знаете
would have been easy at that point in
было бы легко в этот момент
time just you know oh this is so sad and
время только вы знаете, о, это так грустно и
yet I saw it as an opportunity of
все же я видел это как возможность
proclaiming the good news of how
провозглашая хорошие новости о том, как
faithful God was like even though from a
Бог верный был похож даже хотя и с
very earthly perspective it you know her
очень земная перспектива, вы знаете ее
her life might not have been seen seen
ее жизнь не могла быть замечена увиденной
as successful or a benefit yes for those
как успешный или выгода да для тех
around her and yet I know that God used
вокруг нее, и все же я знаю, что Бог использовал
her to do so much in my life and and to
ей сделать так много в моей жизни и
the people that interacted with her so
люди, которые так общались с ней
at her funeral I was they actually to
на ее похоронах я был на самом деле они
share the Gospel story of how you know I
поделиться евангельской историей о том, как вы знаете, я
don't understand why all this is
не понимаю, почему все это
happening and and and here's Philip
происходит и и вот Филипп
who's thinking well he's the Messiah
кто хорошо думает, он Мессия
he came to the Jewish people why are
он пришел к еврейскому народу почему
these people rising up like he very well
эти люди поднимаются , как он очень хорошо
could have been like what what make
мог быть как то, что делают
sense doesn't make sense but he said no
смысл не имеет смысла, но он сказал нет
I know who Jesus is I am going to
Я знаю, кто такой Иисус, я собираюсь
proclaim him and I am going to continue
объявить его, и я собираюсь продолжить
to go out and it was just you know a
выйти , и это было просто вы знаете,
real opportunity for me to share like I
реальная возможность для меня, чтобы поделиться, как я
don't understand what's happening but I
не понимаю что происходит но я
do believe in a God who is faithful I do
верю в Бога , который верен я
believe that Jesus really did die in the
верю, что Иисус действительно умер в
cross for our sins so that at the end of
крест за грехи наши , так что в конце
time at the end of our stories here on
время в конце наших рассказов здесь
earth then we're gonna be you know
земля тогда мы будем вы знаете
renewed with him in like face to face
обновляется вместе с ним, как лицом к лицу
glory and my sister is going to have a
слава и моя сестра будет иметь
new body and I'm gonna get to see her
новое тело, и я собираюсь увидеть ее
again because those who have faith in
опять же, потому что те, кто верит в
Jesus Christ will be reunited yes and
Иисус Христос будет воссоединен да и
it's just that's part of the like the
это просто часть подобного
yes story yeah
да история да
and that's what Peter or Philip is
и это то, что Петр или Филипп
proclaiming he's proclaiming the yes yes
провозглашая, что он провозглашает да да
like this is who Jesus is and what's
как это кто Иисус и что
interesting is that part of to be a
Интересно, что эта часть быть
group part of the group of seven they
группа часть группы семи они
had to have be like godly men and full
должен был быть как благочестивые люди и полный
of the spirit and and have you know been
духа и и вы знаете , были
a part of that group who followed Jesus
часть этой группы, которая следовала за Иисусом
so I just I love the fact that it said
так что я просто люблю тот факт, что он сказал
Philip went down even though they had
Филипп пошел вниз, хотя у них было
been scattered they preached wherever
были разбросаны они проповедовали везде, где
they went so he went down
они пошли, чтобы он пошел вниз
the city of Samaria which was a big
город Самария, который был большим
no-no for a Jewish people big no-no we
нет-нет для еврейского народа большой нет-нет, мы
saw that in John chapter 4 when Jewish
увидел это в 4 главе Иоанна, когда еврейский
stuck Jesus he was Jewish Jesus stopped
застрял Иисус он был евреем Иисус остановился
at the well and was speaking to the
у колодца и говорил с
Samaritan woman and everyone was
Самарянка и все были
surprised that one he was speaking to a
удивлен тем, что он говорил с
woman and in that time that was a no-no
женщина и в то время это было нет-нет
and she was a Samaritan which was also
и она была самарянкой, которая также
the Jews did not associate with
евреи не общались с
Samaritans so it's very interesting that
Самаритяне, так что очень интересно, что
that's where he goes yeah
вот куда он идет да
and it goes on when the crowds heard
и это продолжается, когда толпа услышала
fill up so he's preaching and then saw
наполнить, чтобы он проповедовал, а затем увидел
the miraculous signs that he did they
чудесные признаки того, что он сделал, они
all paid close attention to what he said
все обратили пристальное внимание на то, что он сказал
and with shrieks evil spirits came out
и с воплями вышли злые духи
of many and many paralytics and cripples
многих и многих паралитиков и калек
were healed so there is great joy in
исцелялись так есть большая радость
that city so as we go to commercial
этот город, так как мы идем в коммерческую
break what I want you to think about
сломать то, что я хочу, чтобы вы думали о
what part of the Gospel message brings
какая часть послания Евангелия приносит
you great joy and we'll be back right
Вы большая радость, и мы вернемся прямо
after these messages whether you shop on
после этих сообщений, если вы ходите по магазинам на
thinkgeek gearbest B&amp;H photo video eBay
thinkgeek gearbest B &amp; H фото видео eBay
or Amazon or even if you want a free
или Amazon или даже если вы хотите бесплатно
trial of audible you'll find the best
пробная версия вы найдете лучшее
deals and support the shows we produce
предложения и поддержка шоу, которые мы производим
by simply visiting the shopping sites
просто посещая торговые сайты
you already frequent by using the links
вы уже часто пользуетесь ссылками
on our website visit category-five TV
на нашем сайте посетите 5-ю категорию ТВ
slash partners for the full and
сократить партнеров для полного и
ever-growing list and help us create
постоянно растущий список и помогите нам создать
more free content like this show thank
больше бесплатного контента, как это шоу спасибо
you for shopping with our partners and
Вы за покупками с нашими партнерами и
thank you for watching
спасибо за просмотр
hey everyone and welcome back you're
Привет всем и добро пожаловать обратно ты
watching new every day with Jen and I'm
смотрю новое каждый день с Джен и я
Kerry and we just want to thank you
Керри, и мы просто хотим поблагодарить вас
again for tuning in and thank you to all
еще раз за настройку и спасибо всем
of our wonderful partners if you go to
наших замечательных партнеров, если вы идете в
our website new everyday TV click on the
наш сайт новый ежедневный телевизор нажмите на
partners tab and you can see all of the
партнеры вкладке , и вы можете увидеть все
organizations businesses who are
организации бизнеса, которые
supporting us to help make this possible
поддерживая нас, чтобы помочь сделать это возможным
and thank you also to category-five TV
и спасибо также телевидению пятой категории
and Robbie Ferguson who helps to produce
и Робби Фергюсон, который помогает производить
this program and so we're back with a
эта программа и поэтому мы вернулись с
man named Phil Phil I know it's it's
человек по имени Фил Фил, я знаю, что это
what I love is that it's this one
что я люблю, так это то, что это
chapter in the book of Acts because he
глава в книге Деяний, потому что он
doesn't have a book named after he
не имеет книгу под названием после того как он
didn't write a book yeah I don't
не написал книгу, да я не
actually think he's meant
на самом деле думаю, что он имел в виду
in any of the other like none of the
в любой другой , как ни один из
other writers write about Phil and so
другие писатели пишут о Фил и так
what was it about his life that that
что это было в его жизни, что это
Luke wanted us to hear and I think it's
Люк хотел, чтобы мы услышали, и я думаю, что это
just this he was a man who loved Jesus
просто он был человеком, который любил Иисуса
who who was part of that group of seven
кто, кто был частью этой группы из семи
who were set apart by the apostles who
которые были отделены апостолами, которые
when persecution came he just kept going
когда началось преследование, он просто продолжал идти
he just kept going and that's an aspect
он просто продолжал идти, и это аспект
of his story that I hadn't thought about
его истории , что я не думал о
before and I I wonder when he was
до и я задаюсь вопросом, когда он был
actually martyred I would have to look
на самом деле я принял мученическую смерть
that up maybe for our next show maybe
что до , может быть , для нашего следующего шоу , может быть ,
that's why he's not mentioned later on I
вот почему он не упоминается позже я
don't know but it's that tenacity in
не знаю, но это то упорство в
that kingdom perspective yes that this
что перспектива королевства да, что это
isn't that what life is about is knowing
Разве это не то, о чем жизнь знает
Christ knowing that we're loved by him
Христос, зная, что мы любим его
that he was risen from the dead and that
что он воскрес из мертвых и что
this stuff is real
этот материал настоящий
yeah motivated his actions well cuz it
да, мотивировал его действия хорошо, потому что это
says they all paid close attention to
говорит, что все они обратили пристальное внимание на
what he said why because he spoke and
что он сказал почему, потому что он говорил и
any miraculous signs happened so I don't
произошли какие-то чудесные признаки, поэтому я не
think he's like BAM I think it's like oh
думаю, что он как БАМ, я думаю, что это как о
you're sick in the name of Jesus be
ты болен во имя Иисуса быть
healed right so he was aware of what was
исцелен правильно, чтобы он знал, что было
going on he saw the need and he prayed
продолжая он увидел необходимость, и он молился
because he believed and so they're
потому что он верил, и поэтому они
watching him they're watching him just
наблюдая за ним, они смотрят на него просто
be a real believer in Christ yes like
быть настоящим верующим во Христа да как
like this is and I know a lot of
как это и я знаю много
churches and I and I was hoping with
церкви и я, и я надеялся с
other people who say that they're
другие люди, которые говорят, что они
Christians and say that the book of Acts
Христиане и говорят, что книга Деяний
is not for today that the signs and
не сегодня, что знаки и
wonders done like the healing and the
чудеса делаются как исцеление и
casting out of evil spirits that was for
изгнание злых духов, которые были для
that time and it's not for today but I
это время, и это не на сегодня, но я
gotta believe that this is for today
должен верить, что это на сегодня
because Jesus commissioned them to go
потому что Иисус поручил им идти
out and this this whole movement was
и это все это движение было
just to continue continue continue
просто продолжить продолжить продолжить
because Jesus prayed when he was in the
потому что Иисус молился, когда он был в
garden or when he was on with his
сад или когда он был со своим
disciples the night before he died he
ученики в ночь перед смертью он
pray for the people who are going to
молиться за людей , которые собираются
come to know him through the apostles he
узнать его через апостолов он
was praying for us I think to live this
молился за нас, я думаю, чтобы жить этим
way to have a fullness of the knowledge
способ иметь полноту знаний
of God and the word also says that these
Бога и слова также говорит, что эти
signs will follow those that believe
знаки будут следовать за теми, кто верит
the healing of the sick the raising of
исцеление больного повышением
the Dead yes
мертвый да
the casting out of demons mm-hmm the
изгнание бесов Угу
lame will walk the blind will see Jesus
хромой будет ходить слепой увидит Иисуса
said you see me do these things and you
сказал, что видишь, как я это делаю, а ты
will do even more yes and Jen I've just
будет делать еще больше, да и Джен, я просто
been challenged lately just to pray
в последнее время был брошен вызов просто молиться
crazy prayers hmm now what I mean by
безумные молитвы Хмм теперь , что я имею в виду
crazy is like believing that God can do
сумасшедший, как верить, что Бог может сделать
miraculous things and for a people and
чудесные вещи и для людей, и
generation like in Western society where
поколение, как в западном обществе, где
we rely so much on ourselves or
мы очень полагаемся на себя или
technology or whatever in our lives I
технологии или что-то в нашей жизни я
think that God can speak to people by
думаю, что Бог может говорить с людьми
doing the miraculous through his church
совершать чудеса через свою церковь
and that in the last times that people
и что в последние времена люди
will be turned to him because of the
будет обращен к нему из-за
signs and wonders that will follow those
знамения и чудеса, которые будут следовать тем
that truly believe and you know we had a
которые действительно верят, и вы знаете, у нас был
woman in our church who had hurt her
женщина в нашей церкви, которая причинила ей боль
shoulder and she messaged me saying can
плечо, и она связалась со мной, говоря, может
you put this on the prayer chain and
вы кладете это на молитвенную цепочку и
that's what we do we never prayer chain
это то, что мы делаем, мы никогда не молимся цепи
at church basically he sent in the email
в церкви в основном он отправил по электронной почте
he send in the text message it goes up
он отправил в текстовом сообщении, он идет вверх
to a group of people they start praying
группе людей, они начинают молиться
and she said to me after that was sent
и она сказала мне после того, как это было отправлено
and after I received prayer on Sunday
и после того, как я получил молитву в воскресенье
morning my shoulder felt miraculously
утро мое плечо чудесным образом чувствовало
better yeah and I was just like yeah
лучше да, и я был так же, как да
like and it shouldn't shock us but
как и это не должно нас шокировать, но
sometimes it does because not always do
иногда это происходит потому, что не всегда
people share with us how they feel
люди делятся с нами своими чувствами
healed or they are healed after we've
исцелились или они исцелились после того, как мы
prayed for them but I was just like yeah
молился за них, но я был так же, как да
God like why wouldn't you do this we
Боже, почему бы тебе не сделать это, мы
asked and we ask in faith yeah and it
спросил, и мы просим с верой, да и это
was just so cool to like yeah when you
было так круто, чтобы нравиться, да, когда ты
said this is for today this is for it is
сказал , что это на сегодняшний день это для него
for today and and that question that I
на сегодня и тот вопрос, который я
asked before he went to break said you
спросил, прежде чем он пошел, чтобы сломать сказал вам
know so there was great joy in that city
знаю , так что была радость великая в том городе
and so what is it that brings me joy
и так что же приносит мне радость
about the gospel what is it and it's
о Евангелии, что это такое, и это
probably hearing God's stories about how
вероятно, услышав Божьи истории о том, как
when people open themselves up to Jesus
когда люди открывают себя для Иисуса
and being changed by him and and hearing
и быть измененным им и слышать
them just share the stories of how they
они просто делятся историями о том, как они
are trying
пытаются
farm I used to do this but now I do this
ферма я раньше делал это, но теперь я делаю это
I used to do this and now I do this I
Раньше я делал это, и теперь я делаю это, я
used to you know like my marriage was
привыкли вы знаете, как мой брак был
just falling apart and then I came to
просто разваливается , а затем я пришел
know Jesus and He healed it like that's
знаю Иисуса, и Он исцелил его, как будто это
probably one of my greatest joy is just
наверное одна из моих величайших радостей просто
seeing the power of Jesus Christ
видя силу Иисуса Христа
working in the lives of people yeah like
работая в жизни людей, да, как
that's my yay God well yeah that's what
это мой да Бог хорошо, да вот что
brings me great joy when I think about
приносит мне большую радость, когда я думаю о
the Gospel message is just how lives are
Евангельское послание - это просто жизнь
changed when they meet Jesus yeah
изменилось, когда они встретили Иисуса, да
and I'm more and more convinced that he
и я все больше и больше убежден, что он
really is the answer to every problem
на самом деле ответ на каждую проблему
mm-hmm like there is no problem too big
Угу вроде нет проблем слишком большой
and sometimes like if I pray for someone
а иногда нравится, если я молюсь за кого-то
to be healed and then I healed it's easy
чтобы исцелиться, а потом я исцелил это легко
to think of all the reasons why and then
подумать обо всех причинах, почему и тогда
all the reasons why not to pray in the
все причины, почему не молиться в
future but if I'm not praying then
будущее, но если я не молюсь, то
nothing's gonna happen yeah so why not
ничего не случится да так почему бы и нет
just pray no I know I gotta set a share
просто молись, нет, я знаю, я должен установить долю
a story so my mom was at a
история, так что моя мама была в
parent-teacher night I guess I'm in
ночь родитель-учитель, я думаю, я в
school for my little brother and the
школа для моего младшего брата и
custodian was there and she was
Хранитель был там, и она была
complaining of back pain and my mom just
жалуется на боли в спине и моя мама просто
went up and she was like I'm gonna pray
поднялся и она была как я буду молиться
for you back okay and then she just put
для тебя обратно хорошо, а потом она просто положила
her hand on her back and prayed for her
она положила руку ей на спину и помолилась за нее
that she would be healed and then that
что она будет исцелена, а затем
was it and and my mom walks in faith
это было и моя мама ходит с верой
believing that God can do like all these
полагая, что Бог может делать все это
crazy things and then he does and then
сумасшедшие вещи, а затем он делает, а затем
he does yes so anyways the custodian a
он да так или иначе в любом случае хранитель
couple days later spoke with another
пару дней спустя поговорил с другим
teacher at the school who knows my mom
учитель в школе, который знает мою маму
and said after that lady prayed for me
и сказал после того, как эта леди помолилась за меня
my back is better yes right yeah I know
моя спина лучше да правильно да я знаю
praise the Lord praise the Lord like I
хвала Господу хвала Господу как я
just believe that he can he can do these
просто верю, что он может, он может сделать это
things we're at a time already well at a
вещи, которые мы в то время уже хорошо на
time read that passage about Phillip and
время прочитать этот отрывок о Филиппе и
say Lord how can I look like Phillip or
скажи Господи, как я могу выглядеть как Филипп или
what part of Phillips life can I be a
какой частью жизни Филлипса я могу быть
part of in the sense of like maybe
часть в смысле как может быть
you're feeling opposition but you still
вы чувствуете сопротивление, но вы все еще
need to step out in faith or maybe God's
нужно выйти в вере или, возможно, Бога
calling you to pray for someone or to do
призываю вас молиться за кого-то или делать
a miraculous sign and you're just like
чудесный знак, и вы так же, как
whoa that's not for me yeah we would say
Вау, это не для меня, да, мы бы сказали,
ask the Lord about that like ask him to
просить Господа об этом, как попросить его
convict you and to give you the curve
осудить вас и дать вам кривую
that you need to step out in faith and
что вам нужно выйти с верой и
just continue to preach you know
просто продолжайте проповедовать, вы знаете,
whatever the words are that he's giving
каковы бы ни были слова, которые он дает
you to share so and and I just gotta say
вам поделиться, и я просто должен сказать,
pray and ask God to show you something
молись и проси Бога показать тебе что-нибудь
about that person that he would give you
о том человеке, что он даст вам
even like a word of knowledge for them
даже как слово знания для них
something that you could share with them
то, что вы могли бы поделиться с ними
and pray specifically for them cuz he
и молиться специально за них, потому что он
already knows he already knows them he
уже знает, что он уже знает их, он
already knows them great so we're gonna
уже знает их здорово, поэтому мы собираемся
sign off may the Lord blow your socks
отпишись, пусть Господь взорвет твои носки
off this week when you think about what
на этой неделе, когда вы думаете о том, что
is it that you would have me do if you
это то, что вы бы мне сделать, если вы
asked him that question and then just
задал ему этот вопрос, а затем просто
wait and then I mean I'm just thinking
подожди, а потом я имею в виду, я просто думаю,
that the Lord is going to have you do
что Господь заставит вас делать
step out in faith in a miraculous way so
выйти с верой чудесным образом, так
may you be strong and courageous knowing
будь сильным и смелым, зная
that God is with you wherever you go
что Бог с тобой, куда бы ты ни пошел
so until next week recognize that
так что до следующей недели признаю, что
breakfast a Kachins new episode of new
завтрак Качинс новый эпизод нового
everyday every Friday morning and new
каждый день каждую пятницу и новое
every day dot TV
каждый день точечный телевизор
we're also on Kody Roku Plex YouTube and
мы также на YouTube Kody Roku Plex и
Facebook or if you're in Southern
Facebook или если вы находитесь на юге
California tune in every Sunday morning
Калифорнийская мелодия каждое воскресное утро
at 6:30 Pacific on channel 33 television
в 6:30 по тихоокеанскому каналу на 33 канале телевидения
for the high desert
для высокой пустыни